‫"في الحلقات السابقة..."
‫(ديب) على قيد الحياة
‫وسيأخذونها إلى المشفى
‫(ترينيتي) وحش
‫وإن كان هو الذي آذى أختك يجب أن تقتله
‫سأتبع نظرية (لندي)
‫وأبحث في غرفته في الفندق عن أدلة
‫لا يمكنك أن تسمح بتسجيل
‫هذه ضمن الأدلة
‫كنت أراجع كل ما جمع من غرفة (لندي)
‫- وبعضه مفقود
‫- إذا قلت إنك رأيتني...
‫أقتل (فرانك لندي) فأنت كاذبة
‫- (نيكي والد) لم تقتل (لندي)
‫- كيف تعرفين؟
‫لأن أحدهم سرق أبحاث (لندي)
‫المتعلقة بقاتل (الثالوث)
‫وهناك فقط شخص واحد
‫له دافع للقيام بذلك
‫- أنا؟
‫- قاتل (الثالوث)
‫إن كنت فقط تستطيع مساعدتي
‫بالحصول على مقابلة مع (ديبرا مورغان)
‫- لا أصدق!
‫- سأجعلها بطلة في مقالي
‫- حول إطلاق النار
‫- لا، إضافة إلى أن أخاها منزعج مني
‫- لا يهمني إن كنت شرطياً فاسداً
‫- لا تدعني بالفاسد
‫آخر ما أحتاج إليه هو شرطي غاضب مني
‫كيف لنا أن نقرر ما الأهم؟
‫وظائفنا أو بعضنا بعضاً؟
‫- انتهت علاقتنا
‫- حسن، أنا آسف
‫اطلعت على نصف ملفات المخبر السري
‫التي أعطيتني إياها
‫ربما سأحصل أخيراً على بعض الأجوبة
‫- أعتقد أنني أعلم من كان والدنا يضاجع
‫- ماذا؟ انتظري، من؟
‫- سأخبرك عندما أعرف المزيد
‫- أعرف تقريباً كل شيء عنك (آرثر)
‫إلا مكان اختبائك، التواريخ
‫والمواقع المذكورة في كتب (لندي)
‫يستخدم (آرثر) مواقع بناء
‫جمعية (فور والز) في أرجاء البلاد
‫كغطاء لعمليات القتل
‫التي يقوم بها
‫وهذه هي جوائزه
‫معلقة على الحائط
‫إنه مختبىء على مرأى من الجميع
‫في وسط عائلته
‫- كيف يفعل ذلك؟
‫- الطريقة الوحيدة لنجاح ذلك...
‫هي أن أغامر من دون تردد
‫المغامرة من دون تردد
‫"المياه الراكدة"
‫هناك لحظة يدعوها البحارون
‫المياه الراكدة
‫حين لا يكون التيار مداً ولا جزراً
‫بل ساكناً تماماً
‫إنها لحظة يتوقف عندها الزمن
‫عندما يكون كل شيء هادئاً ومسالماً
‫الجانب السلبي الوحيد
‫هو أنه ينتهي بسرعة كبيرة
‫(مورغان) يتكلم
‫نعم، أرسل لي العنوان برسالة نصية
‫يجب أن نعود إلى المنزل، ظهرت جثة
‫يجب أن نعود في جميع الأحوال
‫لدي الكثير من العمل
‫سأعود إلى العمل مجدداً غداً
‫وتنتقلين للعيش في شقتك الجديدة
‫نعم، سوف أنتقل لشقة عزوبية (ديكستر)
‫يمكنك أن توصلني إلى هناك
‫في طريقنا إلى المنزل
‫بقدر ما نريد أن تبقى بعض الأمور
‫معلقة في الزمن
‫إلّا أن ذلك لا يحدث أبداً
‫حسن، لم أكن أتوقع هذا
‫حسن، إليك المفاجأة الحقيقية
‫وجد سيد (نيكس) التمساح على مدخل منزله
‫يأتي التمساح إلى هنا دائماً
‫ويحاول أكل كلابي
‫وكنت أنا سآكله
‫لقد أطلق النار على رأس الحيوان
‫شرع في نزع أحشائه فوجد الذراع
‫أنثى بالغة
‫لا يوجد تدفق للدم من أوعية الدم الممزقة
‫تم العض بعد الوفاة
‫- ما هذا؟
‫- آثار تقييد
‫- تم ربط معصميها
‫- أظن أن التمساح لم يفعل ذلك
‫لدينا جريمة قتل يا رفاق
‫إن منطقة التماسيح
‫مكان مناسب جداً للتخلص من جثة
‫- ومعرفة أن الجثة لن تصمد
‫- سأبحث عن البصمات
‫لنأت بفريق بحث إلى هنا
‫ربما سنجد المزيد من أجزاء الجثة
‫سيكون جيداً إن وجدتم الرأس
‫(ديكستر) أتيت أخيراً، يجب أن تساعدني
‫في إنهاء تقريري عن الحيوانات الإفريقية
‫لا، يجب أن يركب الرفوف في غرفتي
‫في الواقع يا رفاق
‫كان يومي طويلاً وأنا...
‫تساهلوا معه، إنه فقط شخص واحد
‫- الذي تعرفين عنه
‫- أولاً ستساعد (كودي) ثم (آستور)
‫وثم ستساعدني
‫بتركيب عربة أطفال (هاريسون)
‫- هذه الكثير من المساعدة
‫- هذا هو واجب الآباء
‫"(كريستين هيل) صحفية تحقيق"
‫(ديبرا)، اتصلي بي
‫أرغب في التحدث إليك
‫اتصلت قبل أيام، تريد كتابة
‫مقال بطولي عن (ديب) من أجل الصحيفة
‫آخر ما أحتاج إليه هو صحفية
‫تتطفل على منزلي وعائلتي وعلي
‫لقد سئمت من شرح الأمر لك
‫كأنك لا تستمعين إلي
‫ربما سأستمع أكثر
‫إن كانت الأمور التي تقولها...
‫إنني أسمعهما يصرخان كثيراً
‫في الآونة الأخيرة
‫لا يبدوان سعيدين جداً، صحيح؟
‫من الأفضل أن يكتشفا ذلك الآن
‫قبل أن يتزوجا
‫نحن في حال أفضل، أليس كذلك؟
‫أفضل كثيراً، إنني سعيدة
‫لأننا نتلقى العلاج
‫لقد فتحت قلبك لي كثيراً مؤخراً يا (ديكستر)
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫بالطبع
‫إنني أنتظر يا (ديكستر)
‫عزيزتي (آبي)، أنا قاتل متسلسل
‫أحتاج إلى نصيحة حول كيفية
‫منع أطفالي من الاستيلاء على حياتي
‫لا، هناك شخص واحد فقط
‫يستطيع مساعدتي
‫(آرثر)
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (كايل)
‫- صباح الخير
‫- أتتسوق قليلاً؟
‫أجل، القليل من الأغراض وأنت؟
‫نعم، نحتاج إلى القليل من اللوازم
‫لعملية البناء المقبلة
‫- دعني أساعدك
‫- شكراً لك
‫- سأساعدك في تحميلها
‫- جيد
‫هل (جوناه) غير موجود لمساعدتك
‫هذا الصباح؟
‫لا، لديه تدريب
‫الضباط الاحتياط صباحاً
‫تدريب كرة القدم ظهراً
‫وليس لديه الوقت لمساعدة والده
‫- للأسف!
‫- لا، لا، إنه أمر جيد
‫- هل هذا صحيح؟
‫- أنت أب يا (كايل)
‫تعرف أننا مسؤولون عن إخراج
‫أولادنا إلى العالم
‫لنحضرهم ونجعلهم مكتفين ذاتياً
‫صحيح، نعم بالطبع
‫نخرجهم إلى العالم، صحيح
‫كيف تفعل ذلك؟
‫عليك تشجيع اهتماماتهم الخارجية
‫(جوناه) لديه كل نشاطاته
‫و(ربيكا) ترقص الباليه
‫ولديها دروس علوم ذات مستوى جامعي
‫- هما يبدوان كثيري الانشغال
‫- حسن
‫كثيرا الانشغال بحيث يكاد
‫لا يتسنى لي رؤيتهما
‫وهما يكادان لا يتسنى لهما رؤيتك
‫ما يسمح لك بالقيام بما تريده
‫نصيحة بسيطة
‫لكن لا بد من أن يكون هناك المزيد
‫إذاً، أعلمني إن احتجت إلى أي مساعدة
‫- شكراً
‫- إنني أعني ما قلت
‫- بالطبع
‫- إن الأمر فقط...
‫فقط ماذا؟
‫حسن...
‫في الحقيقة، إنني جديد في هذه البلدة
‫ولا أعرف غير عائلتي لذا...
‫- ماذا عندك غداً صباحاً؟
‫- لا شيء
‫لاقني في منزلي
‫في السادسة والنصف
‫حسن
‫"شرطة (ميامي)"
‫من الرائع رؤيتك يا (ديب)
‫- أهلاً بعودتك أيتها المحققة
‫- أهلاً بعودتك
‫شكراً
‫مرحباً
‫- إنك تتلقين ترحيب البطلة
‫- نعم
‫- أهلاً بعودتك
‫- لا يعني ذلك أنهم لم يروني...
‫- كنت في الجوار
‫- نعم، لكنك عدت رسمياً إلى العمل
‫أنا سعيدة لأنك بخير
‫- من كانت تلك؟
‫- ليس عندي أدنى فكرة
‫تلق رصاصة
‫فتصبح فجأة صديقاً حميماً للجميع
‫على حساب المحل
‫أهلاً بعودتك
‫يا إلهي، أخرجني من هنا
‫احمني يا أخي
‫مرحباً، أنا (ديكستر مورغان)
‫بالطبع، لقد التقينا من قبل
‫- اعذرني يجب أن أتحدث إلى...
‫- هذا سبب إيقافي لك
‫كخدمة لي
‫أرغب بألا تكتبي عن أختي
‫أعتقد أنها ستشكل قصة رائعة
‫يجب أن أقابلك أنت أيضاً لتعطيني
‫بعض المعلومات المتعلقة بخلفية...
‫لا، إن (ديبرا) تتعافى من إصابة خطيرة
‫يجب أن تدعيها وشأنها
‫ابقي بعيدة
‫لماذا لا تحضرين لنا بعض القهوة؟
‫ما مشكلتك؟
‫إنها فقط تحاول القيام بعملها
‫يحاول الجميع نيل نصيبه من (ديبرا) الآن
‫- لقد عانت الأمرّين
‫- إن أختك امرأة ناضجة
‫وتستطيع الاهتمام بنفسها
‫لا أعتقد أن هذا الأمر يخصك
‫اسمع، أنا أعرف أن لدينا خلافاتنا
‫يجب أن تتذكر كيف بدأ ذلك الأمر
‫إذاً، ماذا تقول؟
‫إنني أقول إن الرجل الذي رأى الرجل
‫الآخر يسرق المال من مسرح الجريمة
‫يريد أن تبقى (كريستين) بعيدة
‫آسفة
‫آسفة لتأخري
‫في الحقيقة هذا كلام فارغ، لم أتأخر
‫كنت مختبئة في نهاية الممر لأخبركم
‫جميعاً مرة واحدة وأنهي الأمر
‫شكراً، أنا في حالة رائعة
‫ولا، لا أحتاج إلى مساعدة أي منكم
‫ولا لن أريك الندب
‫لذا أرجوكم، هل يمكننا تخطي الأمر؟
‫ولماذا توجد صورة ذراع بالأعلى هناك؟
‫حسن لنرحب جميعاً بعودة المحققة (مورغان)
‫كنت سأطلب إلى الرقيب (باتيستا)
‫إطلاعنا على آخر مستجدات قضيته
‫قمنا بتحديد هوية الضحية باستخدام البصمات
‫وهي (آستريا كارازو)
‫البالغة من العمر 19 عاماً
‫إنها تحمل جنسية (نيكاراغوا)
‫وهي هنا بتأشيرة منتهية الصلاحية
‫يقدر الطبيب الشرعي أن الذراع
‫تم بلعها قبل أقل من 72 ساعة
‫ووقت الوفاة أقل من 24 ساعة قبل ذلك
‫عملت نادلة في نادي (باي سايد)
‫- لكنها قامت بعرض الأزياء
‫- كان لديها عمل قبل أربعة أيام
‫مع مصور اسمه (جوناثان فارو)
‫إنه مصور أزياء مشهور
‫- هذا مقرف
‫- تباً!
‫هذا مقزز!
‫حتى أنا منزعج من هذه الصور
‫الآنسة (كارازو) لم تذهب إلى العمل
‫بعد الليلة التي قابلت فيها (فارو)
‫ولكن الأهم من ذلك هو أن (فارو)
‫اعتقل قبل سبع سنين في نيويورك
‫للاشتباه به في جريمة اغتصاب
‫ولكن أسقطت التهم في النهاية
‫- سجله نظيف إذاً؟
‫- عندما تكلمت مع...
‫المحقق الرئيسي في تلك القضية
‫يعتقد أنه تمت رشوة الضحية
‫حسن، إنه فاسد
‫إن الرجل محاط بالعديد من المحامين
‫إنه محمي جيداً ويلعب بقسوة
‫ربما سيأتي دوري للعب
‫لقد وافق على المجيء من أجل الاستجواب
‫هذا الصباح
‫لكن لا أعتقد أننا سنحصل على معلومات منه
‫- أرغب في أن أكون حاضرة
‫- حسن
‫شكراً يا (إينجل...)، رقيب (باتيستا)
‫عفواً أيها الملازم
‫ما خطب (باتيستا) و(لاغويرتا)؟
‫- عمّ تتحدثين؟
‫- إنهما خائفان من تبادل النظر
‫ولماذا سيكون ذلك؟
‫- لأنهما يتضاجعان؟
‫- هذا منطقي
‫عندما تضع شخصين في غرفة معاً فترة كافية
‫سيقيمان علاقة في النهاية
‫يا إلهي! إن هذا رومنسي جداً
‫يجب أن تشمه على رأسك الكبير
‫ماذا؟
‫يجب أن أجد النشاط المناسب لـ(آستور)
‫ماذا كنت أحب أن أفعل
‫عندما كان عمري 12 عاماً؟
‫حسن إذاً، سأمضي إلى أمر آخر
‫مرحباً، أنا مساعد السيد (فارو)
‫انتظر أرجوك
‫لا، أنا آسف
‫السيد (فارو) غير متوفر لأي حجوزات الآن
‫- أليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
‫- اعتبر (فارو) شيئاً هاماً
‫ليس بالمقارنة مع قاتل (الثالوث)
‫لن يذهب قاتل (الثالوث) إلى أي مكان
‫مع انتهاء دورة القتل الخاصة به
‫هو لا يشكل خطراً على أحد في الوقت الحالي
‫لست متأكداً مما إذا كان بإمكاني
‫قول ذلك عن هذا الرجل
‫ليس لدي أدنى فكرة
‫من (آستريا كارازو)
‫نعم، يا إلهي!
‫كانت مؤخرتها جميلة
‫صورتها في الاستوديو الخميس الماضي
‫من أجل حملة شراب الرم الجامايكي
‫لا شيء يبيع شراب الرم
‫مثل المؤخرة الجميلة
‫في أي ساعة حدث ذلك؟
‫من التاسعة صباحاً حتى الظهيرة
‫نعم، ثم ذهبت إلى جزر (الكيز)
‫من أجل تصوير إعلان تجاري آخر
‫دام حتى وقت متأخر من الليل
‫- هل يمكن إثبات ذلك؟
‫- من قبل مساعدي
‫ومن قبل عدة أشخاص آخرين
‫أخبرني يا (ديكستر)، ما هو السبب الحقيقي
‫لمماطلتك بقتل قاتل (الثالوث)؟
‫ما زال لدي أشياء لأتعلمها منه
‫أمضيت عمري كله
‫أحاول تعليمك ألا تكون مثله
‫علمتني أيضاً
‫أنه لا يمكنني أن أعاشر الناس أو أتزوج
‫علمتني الكثير من الأمور
‫التي اكتشفت أنها خاطئة
‫إنك تغامر هنا
‫أليست تلك الحياة
‫مخاطرة؟
‫أتعرف من يمكن أن يريد
‫إيذاء الآنسة (كرازو)؟
‫اسمع، كانت الفتاة فاتنة
‫لكنها كانت جديدة
‫جديدة؟
‫- مهاجرة لا تعرف أحداً
‫- نعم
‫- بإمكانك القول ريفية
‫- رجل حساس
‫أنت تعجبينني
‫يمكنني أن أجعلك نجمة
‫أحتاج فقط إلى إحضارك إلى الاستوديو
‫أنزع ثيابك وجعل مظهرك فوضوياً قليلاً
‫أعتقد أنك أصبحت على رأس أولوياتي
‫سيكون من الرائع
‫أن يكون لدي منزلي الخاص مرة أخرى
‫- شقة جميلة
‫- نعم
‫أردت هذه الشقة منذ سنوات
‫- لمن كانت؟
‫- لـ(ديكستر)
‫أتمزحين؟
‫لماذا فقط حصلت عليها الآن؟
‫أعني أنه تزوج قبل ثمانية أشهر تقريباً
‫لقد احتفظ بها فترة
‫لماذا؟ كشقة سرية للمضاجعة؟
‫لا، أعتقد أن لديه مشكلة مع التغيير
‫إنه يتطور بشكل بطيء جداً
‫- في أي حال، يجب أن أذهب
‫- نعم
‫شكراً، ليس من المفترض
‫أن أحمل أي شيء لبعض الوقت
‫ألم تتخل عن شقتك بعد زواجك؟
‫أي نوع من الرجال يفعل ذلك؟
‫ماذا تخفي يا (ديكستر)؟
‫ابق خارج حياتي
‫أعرف أن هذا منزلك الآن
‫لكن هل دائماً ستستضيفين أناساً هنا؟
‫أجل يا (ديكس)
‫سأستضيف أناساً في بعض الأحيان
‫- هذه بقية أغراضك من المنزل
‫- شكراً
‫سأكمل من المكان الذي توقف فيه (لندي)
‫مع قاتل (الثالوث)
‫أدين له بهذا القدر، أليس كذلك؟
‫اسمع، تم ربط أكثر من 60 جريمة قتل
‫بقاتل (الثالوث)
‫12 مدينة مختلفة
‫وقضايا تعود لعام 1979
‫لدي كل دليل جمعه (فرانك)
‫ما عدا ما سرقه قاتل (الثالوث)
‫وسأعرضه كله على (لاغويرتا) غداً
‫بإضافة تفصيل...
‫أن قاتل (الثالوث) أطلق النار
‫علي وعلى (لندي)
‫يا إلهي! إن ذلك كثير
‫بالطبع إنه كثير
‫إن (ديب) محقة
‫لكنها تبدو كنظرية مؤامرة مجنونة
‫هذا بالضبط ما ستفكر فيه (لاغويرتا)
‫عندما تسمعه
‫سأثير إعجابها
‫- هل هذه...؟
‫- إنها ملفات المخبر الخاصة بأبي
‫لم أعرف أنها بحوزتك
‫لم تخبريني كيف يجري بحثك؟
‫حصلت أخيراً على بعض المعلومات الحقيقية
‫عن من كان أبي يواعد
‫- أتقصدين أمي؟
‫- سأحتسي القهوة معها غداً
‫- حسن، أصبحت في حيرة من أمري
‫- القهوة؟
‫اسمها (فاليري هودجز)
‫تركت لها رسالة قبل شهر
‫ولقد عاودت أخيراً الاتصال بي
‫ليست أمي
‫إن (ديبرا) تتوجه في الاتجاه الخاطىء
‫وعندما تدرك ذلك
‫وتتجه في الاتجاه الصحيح
‫(لورا موسر) ستقودها إلى (برايان موسر)
‫ثم إلى قاتل عربة الثلج
‫ثم إلى (هاري مورغان)
‫العديد من الأحجار
‫التي تشكل درباً مباشراً إلى حقيقتي
‫- أخبريني كيف يجري الأمر
‫- سأفعل
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا عزيزي
‫مرحباً يا صديقي، هل واجهت يوماً صعباً؟
‫صديقة (إليوت) غادرت مساء اليوم
‫- هذا مؤسف
‫- ما المؤسف؟
‫الأمر المؤسف هو...
‫وجدت كل هذه الأمور الممتعة
‫ليقوم بها الأطفال
‫ولا أستطيع القيام بأي منها
‫لأنني كبير جداً
‫- مثل ماذا؟
‫- حسن لـ(كودي)
‫اعتقدت أنه قد يرغب في الاشتراك
‫بنادي البحارة الصغار
‫- نعم!
‫- هذا رائع!
‫(داني) ابن (إليوت) مشترك في ذلك
‫أعتقد أن لديهم رحلة في نهاية الأسبوع
‫- أنا أريد أن أبحر
‫- إذاً ستبحر
‫ماذا عني؟
‫ما رأيك بكرة القدم؟
‫ستتمكنين من ركل الأشياء
‫لا، شكراً
‫حسن، ما رأيك برقص الباليه؟
‫- يا للقرف!
‫- حسن
‫ما رأيك برابطة العلماء الصغار؟
‫لماذا تكرهني لهذه الدرجة؟
‫سنتابع العمل على (آستور)
‫لكن هذه فكرة جيدة
‫كيف قررت القيام بها؟
‫أشعر أنها مسؤوليتي كوالدهما
‫أن أساعد في إخراج الطفلين إلى العالم
‫أحضرهما وأجعلهما مكتفيين ذاتياً
‫إنني منبهرة
‫- العشاء جاهز تقريباً
‫- جيد، عندي اجتماع مبكر غداً
‫حسن، يذهب قاتلان متسلسلان في نزهة
‫لماذا أشعر أن هذه النكتة تنتهي
‫بعودة واحد منهم فقط؟
‫لا يزال هناك الكثير لأعرفه
‫عن (آرثر ميتشيل)
‫بقي الكثير لأتعلمه
‫عن التعامل مع الأطفال والزوجة
‫اختر سلاحك
‫أو ربما لا
‫عندي الكثير من الخبرة
‫في استخدام المنشار الآلي
‫لكنه ثقيل وصعب الحمل ومداه قصير
‫الفأس
‫توغلنا في الغابة أكثر مما أحبذ
‫- ما الذي نفعله هنا؟
‫- سنقوم بقطع شجرة
‫حسن
‫تباً!
‫أتمانع لو جربت؟
‫تراجع
‫إذاً، بشأن الطفلين...
‫أحدهما لا يريد القيام بأي من الأمور
‫التي اقترحتها
‫لذلك لا تقدم اقتراحات
‫ماذا تقصد؟
‫إنهما مجرد طفلين يا (كايل)
‫إن تركتهما يفعلان ما يريدان
‫فلن يقوما بشيء طوال اليوم
‫لماذا أتينا إلى هنا بدلاً من الذهاب
‫إلى متجر الأدوات؟
‫لا أريد الخشب الموجود في متجر الأدوات
‫- أهذا أفضل؟
‫- أجل، إنه أفضل
‫حسن يا (آرثر)
‫إنك غريب قليلاً اليوم
‫لم أقصد الارتطام به يا (كايل)
‫- بالطبع لا فقد كان حادثاً
‫- يجب أن نذهب
‫سيموت، إنه يعاني
‫يجب أن تخلصه من عذابه يا (آرثر)
‫يجب أن تقتله
‫لا، لا أستطيع
‫أمضى حياته بقتل أناس أبرياء
‫لكنه لا يستطيع قتل غزال؟
‫أهذا مثلك الأعلى الجديد يا (ديكس)؟
‫- إنه يتألم يا (آرثر)
‫- أرجوك، لا أستطيع
‫خذ الفأس منه
‫اقتله الآن
‫أتريد أن أقتله أنا؟
‫أتفعل ذلك من أجلي؟
‫الآن يا (ديكستر)، اقتل (آرثر) الآن
‫إن أنشطة الصباح الباكر
‫مع قاتل (الثالوث) قد تكون قاتلة
‫حضرة الملازم
‫لن يصدر القاضي مذكرة
‫لتفتيش استوديو (فارو)
‫ليس هناك سبب محتمل
‫- هذه أخبار سيئة
‫- جداً
‫لأنني ما زلت متأكداً أنه الرجل المطلوب
‫أعتقد أن هذا يعني أنه ضحيتي التالية
‫وقد تكون هذه القضية
‫أكبر مما ظننا في البداية
‫لدي أسماء ثلاث عارضات على الأقل
‫من (أمريكا الوسطى) والجنوبية
‫اللواتي اختفين خلال العام الماضي
‫- جميعهن هنا بطريقة غير قانونية
‫- نحن نعرف...
‫أنه على الأقل واحدة منهن
‫عملت لدى (فارو)
‫أعتقد أنه يختار ضحاياه وهو يعرف
‫أنه عند اختفائهن...
‫لن تستطيع عائلاتهن
‫فتح باب التحقيق
‫ولا أستطيع أن أحصل
‫على مذكرة لتفتيش هذا السافل
‫لحسن الحظ وعلى خلاف (باتيستا)
‫أنا لا أحتاج إلى مذكرة تفتيش
‫استمر بالعمل عليها
‫وجد وسيلة أخرى لنصل له
‫هل أستطيع أن أسألك شيئاً؟
‫- بشكل غير رسمي
‫- اسألي
‫أصحيح
‫أن هناك علاقة بينك وبين (باتيستا)؟
‫ماذا قلت أيتها المحققة؟
‫- هناك إشاعة منتشرة
‫- إذاً من فضلك توقفي عن نشرها
‫كامرأة زميلة في مجال عمل ذكوري
‫اعتقدت أنه سيكون لديك
‫القليل من الحساسية لهذا النوع من المواقف
‫أنا والرقيب (باتيستا)
‫زميلان في العمل وصديقان
‫تباً!
‫(فارو) معروف باحتفاله
‫حتى ساعات الليل المتأخرة
‫ولن تكون الليلة مختلفة
‫يغلق مساعد (فارو) الاستوديو
‫في الموعد المحدد
‫(آستريا كارازو)
‫أهذه الدموع حقيقية؟
‫أعرف أنك تحب صنع صور تعبر عن العنف
‫لكن هذا الدم الذي أراه ليس مزيفاً
‫ضرب إحداهن هنا
‫تمكنت من الوصول إلى هنا
‫قبل أن...
‫تضرب مرة أخرى
‫ومن ثم هنا
‫ظفر
‫ليس بالضبط حذاء (سندريلا) الزجاجي
‫لكنه يناسبه
‫- أأنت (فاليري)؟
‫- هذه أنا
‫- (ديبرا مورغان)
‫- توقعت ذلك، اجلسي
‫تركت لك عدة رسائل قبل أسابيع
‫فلم أعتقد أنت ستتصلين
‫كنت على متن رحلة بحرية
‫يحب الرجال الأغنياء والمسنون
‫إنفاق المال علي
‫هل كنت تعملين لدى أبي (هاري مورغان)؟
‫أجل، ولا تزال لدي مصادري
‫إن كنت تتساءلين
‫هل نكمل من حيث توقفنا؟
‫بالطبع سيكون أجري أكثر قليلاً الآن
‫لا، في الحقيقة
‫أردت أن أسألك عن أبي
‫هل قمت أنت ووالدي...؟
‫أكان بينكما علاقة عاطفية؟
‫لا أعتقد أن "عاطفية"
‫هي الكلمة الصحيحة
‫كنت واحدة من صديقاته
‫إن كان ذلك ما تسألينه
‫هل كانت هناك أخريات؟
‫أعتقد أنه يختار المخبرات السريات
‫وفق براعتنا في الفراش
‫أنا آسفة، إن ذلك...
‫ليست هذه الطريقة التي أتصور بها والدي
‫كنت أعلم أنه زير نساء
‫عندما تعرفت إليه، جميعنا كنا نعرف
‫لكنني كنت من المفضلات لديه
‫كنت أدفعه للجنون بذلك الشيء
‫الذي كنت أقوم به
‫هذا... هذا يكفي
‫شكراً لك، شكراً
‫هل ذلك يعني أنك لن توظفيني؟
‫كان يجب أن أستمع إلى الجميع
‫إن البحث في ماضي والدنا غلطة كبيرة
‫- ماذا حدث؟
‫- إنه كثير
‫لا أحتاج إلى معرفة هذه الأمور كلها
‫- أي أمور؟
‫- كان أبي يضاجع (فاليري هودجز)
‫- أحقاً؟
‫- لكن يبدو أنها واحدة من كثيرات
‫إنه كابوس كل أب
‫تخييب آمال أولاده
‫لا يبدو ذلك كشيء يفعله (هاري)
‫- شكراً يا (ديكس)
‫- لم أعد أعرف من هو (هاري)
‫لا يزال كل ما تتذكرينه
‫هل هو؟
‫جميعنا لدينا أسرار يا (ديب)
‫بعضها يجب ألا يكتشف
‫أنا ليس لدي مثل تلك الأسرار
‫- وأنا كذلك
‫- يجب أن أدع الأمر وشأنه
‫والدتي
‫نعم، أعتقد أن ذلك للأفضل
‫- سأسلم هذه الملفات وأنتهي
‫- لا، لا يجب عليك ذلك
‫- أنا سأقوم به
‫- شكراً
‫يجب أن تدمر هذا الملف يا (ديكستر)
‫وأغلق الباب للأبد
‫لا أستطيع تركها تقطّع مرة أخرى
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا عزيزي
‫ليس هدية أخرى
‫لا، إنها ليست هدية
‫إنها تشجيع، أتتذكرين؟
‫لم هذا؟
‫إنه لك، إنه غيتارك الجديد
‫- لماذا؟
‫- لأنك ستأخدين دروس غيتار
‫- من قال ذلك؟
‫- أنا
‫سنرى
‫تعلمت منذ زمن طويل أنه لا يمكنك إجبارهم
‫على القيام بأمور لا يرغبون بها
‫نعم على ما أظن
‫هل أنت مستعد لعطلة نهاية الأسبوع الهامة؟
‫- أي عطلة نهاية أسبوع هامة؟
‫- رحلة التخييم مع البحارة الصغار
‫أنا لست بحاراً صغيراً
‫لكن (كودي) كذلك
‫أنا بحار في الثلاثينيات من عمري
‫لكن يجب أن ترافقهم
‫فذلك جزء من الاتفاق
‫يحتاجون إلى راشدين يملكون قوارب
‫أنت مشترك لاصطحاب أربعة فتيان
‫لم أكن أدرك ذلك
‫لم أعرف أنه يجب أن أشارك لهذه الدرجة
‫هذه ليست نهاية أسبوع مناسبة لي
‫ما الأمر الهام الذي يجب أن تفعله
‫يا (ديكستر)؟
‫أمور
‫- أمور؟
‫- أمور
‫لا يمكنك الإلغاء بسبب أمور
‫سوف يخيب أمل (كودي)
‫حسن، متى يجب أن نغادر في الصباح؟
‫يجب أن تقابلهم في المرفأ
‫في الساعة الثامنة صباحاً
‫إن لم أستطع قتل (فارو) غداً
‫إذاً سأقتله الليلة
‫إن كل شيء جاهز
‫إلى أين تذهب؟
‫يجب أن أحضر القارب
‫إذا كنا سنخيم
‫سنحتاج إلى خيمة وحقائب نوم وماء
‫يجب أن أحضر سترتي نجاة للطفلين
‫وأختطف (جوناثان فارو)
‫وأعيده إلى الاستوديو
‫أقتله ثم أقطعه إرباً
‫ثم ألقي به في المحيط
‫سوف يستغرق ذلك وقتاً طويلاً يا (ريتا)
‫- هل تحتاج إلى مساعدة؟
‫- لا
‫هذا حقاً يعني الكثير لـ(كودي)
‫ولي أيضاً
‫وفجأة
‫الليلة هي الليلة المنشودة
‫(جوناثان فارو) المولع بالحفلات
‫حسن يا (جوناثان)
‫احتفل كأنه ما من غد
‫أنا من مدعوي السيد (فارو)
‫ليس لدي الليل بطوله
‫ولا (جوناثان فارو)
‫المعذرة، هل يمكنك إخبار السيد (فارو)...
‫بأنني رأيت رجلاً مشرداً
‫يتقيأ في المقعد الخلفي لسيارته؟
‫(كوين)؟ ما الذي يفعله هنا؟
‫لا يمكن أن يكون ذلك مجرد مصادفة
‫أصبح هذا الأمر مخاطرة كبيرة
‫أتصدقين أنه هنا؟
‫من هو؟
‫- ذلك (كوين)
‫- لم أسمع به من قبل
‫أنت تقترفين خطأ فادحاً
‫مرحباً
‫- لا بد من أنك (كوين)
‫- ذلك أنا
‫هل تخلص مني مهوس المختبرات ذلك؟
‫حسن، الليلة ليست الليلة المنشودة
‫أعتقد أنني سأحضر القارب
‫لرحلة التخييم في النهاية
‫هذا خليج (بيسكاين) أيها الفتيان
‫أرض هنود (سيمينول)
‫والإسبان الغزاة
‫القراصنة السفاحون
‫والآن (ديكستر مورغان)
‫وأربعة فتيان نحيلين
‫كان (هاري) يأخذني للتخييم
‫إذا لم أستطع أن أقتل (جوناثان فارو)
‫الليلة فأقل ما يمكنني فعله
‫هو الاستمتاع بوقتي مع (كودي)
‫بحث قاتل (الثالوث)
‫أترى؟ تجذبه بقوة هكذا
‫وهذه عقدة الكرسي
‫هذه عقدتي المفضلة
‫لكنك قد تفضل عقدة العروة
‫سأريك على الجانب الآخر
‫أو ربما ترغب في رؤية عقدة تقصير الحبل
‫تلك ممتعة
‫(ديكستر)؟
‫- ماذا؟
‫- هل أستطيع أن أرمي كتل التراب؟
‫حسن
‫- لقد نسيت الحبل
‫- صحيح
‫- تبدو شارد الذهن قليلاً
‫- نعم، حسن
‫طريقة (آرثر) بإبقاء الأطفال مشغولين
‫وبالتالي إبقائي متفرغاً لا تعمل كما يفترض
‫ربما حان الوقت لقتله
‫بعد أن أقتل (فارو)
‫مرحباً
‫حصلت تواً على الموافقة الرسمية
‫من (لاغويرتا) لفتح تحقيق عن قاتل (الثالوث)
‫أحقاً؟
‫هل اقتنعت بأمر
‫القاتل المتسلسل؟
‫حسن، لنعتبره تحقيقاً محدوداً
‫عن قاتل (الثالوث)
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- قبل أن أدخل مكتبها
‫أدركت أنه إن عرضت
‫فكرة قاتل (الثالوث) كاملة
‫وإن أضفت أنه أطلق النار علي وعلى (لندي)
‫سأبدو كالمجنونة لذا اختصرت الأمر
‫إلى الأساسيات
‫- ما هي الأساسيات؟
‫- جرائم الضرب
‫فهي تعود إلى ما قبل ثلاثين عاماً
‫لذا أستطيع التحقيق في أمر قاتل (الثالوث)
‫من دون أن تعرف (لاغويرتا)
‫أنني أحقق في أمر قاتل (الثالوث)
‫ذلك ذكي
‫- ما هي خطوتك التالية؟
‫- لا أعرف
‫لا أعرف، لكن ما أعرفه
‫هو أن قاتل (الثالوث) قتل (فرانك)
‫وسألقي القبض عليه
‫أنا واثق من ذلك
‫أيها الرقيب
‫ماذا بشأنك أنت و (لاغويرتا)؟
‫هل تتضاجعان؟
‫لا تتكلم عن الملازم (لاغويرتا)
‫بهذه الطريقة، أتفهم؟
‫يا إلهي! أنا آسف
‫لا بد من أنها تعجبك كثيراً
‫غبي!
‫- (إنجيل)
‫- سألني (كوين) تواً
‫عما إذا كنا أنا وأنت نتضاجع
‫سألتني (ديبرا مورغان) السؤال نفسه
‫لم تستخدم تلك الكلمات
‫- من أين يأتي هذا الكلام؟
‫- لا أعرف!
‫أنت السبب وطريقة نظرك إلي
‫تحدقين إلى مؤخرتي أينما أذهب
‫- حسن، ذلك غير صحيح أبداً
‫- إنه صحيح
‫أعرف أن لي مؤخرة جميلة
‫لكن عليك أن تتوقفي
‫اشتقت إليك
‫اشتقت إليك أيضاً
‫- لكننا اخترنا
‫- نعم، نعم
‫وفجأة سمعا صوت خدش
‫على سقف السيارة
‫ما كان ذلك؟
‫وقالا لنخرج من هنا
‫فقادا إلى المنزل بأسرع ما أمكن
‫وعندما وصلا
‫ذهب ليفتح باب السيارة لصديقته
‫وكان هناك خطاف ملطخ بالدماء
‫يتدلى من مقبض الباب
‫ذلك غير منطقي مطلقاً
‫إنه دورك يا (ديكستر)
‫في الحقيقة
‫لا أعرف أي قصص مخيفة
‫- هيا، جرّب
‫- هيا، جرب
‫حسن
‫كان هناك رجل
‫يمكنكم أن تدعوه رجل الثلاثة
‫يمكنكم أن تدعوه قاتل (الثالوث)
‫يمكنكم أن تدعوه ما تشاؤون
‫لأنه في الحقيقة ليس رجلاً بل وحش
‫ولد في حوض استحمام مليء بالدم
‫جاب الريف على مدى السنين
‫يقتل الأبرياء
‫تاركاً خلفه
‫قطعاً من أخته الميتة
‫أحياناً يتسلل خلسة خلف رجل
‫ويرفع مطرقته فوق رأسه
‫- ويضرب بذراعه إلى الأسفل
‫- ويحطم إبهامه
‫ويركض باكياً إلى منزله
‫كطفل صغير
‫ذلك ما يحدث
‫- كان ذلك مضحكاً
‫- شكراً
‫والآن أعتقد أنه حان وقت النوم
‫أنتم متعبون أيها الرفاق
‫فقد كان يومكم شاقاً
‫مرحباً يا صديقي، أتحتاج إلى شيء؟
‫لا، أتحتاج أنت إلى شيء؟
‫لا، أنا بخير
‫الساعة لا تزال التاسعة
‫لن يستيقظ الأطفال قبل طلوع النهار
‫وقت كاف لي
‫ما الذي يحدث؟ ما هذا؟
‫هذه هي اللحظة الحاسمة
‫ما اسم المصور
‫الذي كان يتحدث دائماً عن ذلك؟
‫- (كارتير بريسون)
‫- صحيح، صحيح
‫متى فاتتك تكون قد ضاعت للأبد
‫لحظة مثالية
‫محفوظة في الزمن
‫شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
‫بلى، لكن...
‫تباً! تباً!
‫من أنت؟
‫أنا الرجل الذي سيمنعك
‫من قتل المزيد من النساء
‫ماذا؟ لم أقتل أحداً قط
‫قتلت (آستريا كارازو)
‫من يعرف كم غيرها؟
‫أنا لم أقتلهن
‫لقد صورتهن!
‫- من السيئ أنهن متن لكنني...
‫- من السيئ أنهن متن؟
‫إن الحياة صعبة وقاسية وبشعة
‫وقصيرة جداً
‫لذلك أصور النساء الجميلات
‫- وهن مصابات برضوض وجروح وينزفن
‫- اللعنة!
‫إنه من أجل التناقض!
‫إذا أضفت القليل من العالم الحقيقي
‫فذلك يجعلهن أكثر جمالاً
‫حتى تقتلهن
‫إذا استطعن شكري فسيفعلن
‫بسبب صوري ستعيش أولئك النساء للأبد!
‫لا شيء يدوم للأبد
‫انجذب الإنسان دوماً إلى البحر
‫لكنه بيئة غير مناسبة لنا
‫مكان خطير جداً
‫المد والجزر وتيارات وأمواج ورياح
‫كل منها له مخاطره
‫ولا يمكن تجاهل أي منها
‫أي خطأ بسيط في الحكم
‫يمكن أن يكون خطأ لن تتعافى منه أبداً
‫لكن البحار الجيد لا يقاوم هذه العناصر
‫البحار الجيد يتعاون معها
‫ويستخدمها لمصلحته
‫في حين يضيع الأقل حظاً مع التيار
‫في أغلب الأحيان في قطع عديدة
‫هو يعود دائماً إلى المنزل بأمان
‫ما هذا؟
‫- أليس ذلك...؟
‫- مساعد (فارو)
‫اعتقلته تواً بتهمة قتل (آستريا كارازو)
‫- لكن لا، اعتقدت...
‫- نعم، في البداية
‫بدا أن (فارو) القاتل
‫لكن هذا أكيد
‫حصلنا على لقطات الكاميرات في كشك الرسوم
‫له وهو في طريقه إلى منطقة التماسيح
‫لدينا دليل الحمض النووي
‫وكل ما نحتاج إليه
‫لقد قتلت رجلاً بريئاً